2.txt
1
Строка №1 файла №2 Тревога началась в тринадцать часов ноль две минуты. 
1.txt
8
Строка №1 файла №1 Начальник  полиции
Строка №2 файла №1 лично позвонил в шестнадцатый участок. А спустя  одну минуту тридцать секунд
Строка №3 файла №1 в дежурке и других комнатах нижнего этажа раздались звонки
Строка №4 файла №1      Когда Иенсен  --  комиссар  шестнадцатого  участка --  вышел  из своего
Строка №5 файла №1 кабинета,  звонки еще  не смолкли. Иенсен был мужчина средних лет,  обычного
Строка №6 файла №1 сложения, с лицом плоским и невыразительным. На последней ступеньке винтовой
Строка №7 файла №1 лестницы  он задержался  и  обвел взглядом помещение дежурки. Затем поправил
Строка №8 файла №1 галстук и проследовал к машине.
3.txt
9
Строка №1 файла №3      В  это время  дня  машины текли сплошным  блестящим  потоком,  а  среди
Строка №2 файла №3 потока, будто  колонны из бетона  и стекла, высились  здания. Здесь,  в мире
Строка №3 файла №3 резких граней,  люди  на тротуарах  выглядели  несчастными и  неприкаянными.
Строка №4 файла №3 Одеты они были хорошо, но как-то удивительно походили друг на друга и все до
Строка №5 файла №3 одного спешили. Они шли нестройными  вереницами, широко разливались, завидев
Строка №6 файла №3 красный  светофор или  металлический  блеск кафе-автоматов.  Они непрестанно
Строка №7 файла №3 озирались по сторонам и теребили портфели и сумочки.
Строка №8 файла №3      Полицейские  машины  с  включенными  сиренами  пробивались  сквозь  эту
Строка №9 файла №3 толчею.
